---
layout: post
title: '2017-02-19 Week 8 Journals'
date: 2017-02-19 22:26:39
tags:
- Diary
categories: Diary
keywords: Diary, 日记, 周记, 
comments: true
---


# 2017-02-18 Week 7 Sat

今天是2017年2月18日，星期六，Page 49 of 365。

--------------

星期六加班，主要工作：

1. 开会
2. 服务端接口

思考：
1. 仍然觉得迷茫；
2. 没有特别大的进步，决定重新开始写日记

2017-02-18 23:33:24


# 2017-02-19 Week 7 Sun 交通事故，射箭，音乐厅

今天是2017年2月19日，星期天，Page 50 of 365。

--------------

今天在我身上发生了3件事： **交通事故，射箭，音乐厅**。

# 一、交通事故

上午我去参加美团团购的射箭套餐时，因为事前没有查看好地址，导致没有按照最快最简洁的路线去走。

我骑着膜拜单车走在107国道时，当时我没有走在非机动车道上，前方有俩车停在路边，但是距离路边的台阶又不是

很宽，于是我直接骑着车穿过去。于是乎，和车发生了剐蹭。

司机立马冲出来，查看了下情况，车的后视镜被我碰歪了，然后还说车身上的一道划痕也是我划的，问我咋处理？

我不承认划痕是我划掉的，然而那个司机态度非常差，一口说要赔3000块，我只好打电话叫警察。

警察叔叔来了之后，说那个划痕绝对不是我划的。至于后视镜，你们自己商量处理吧！

那个司机说要500块，我说太多了，我也没有多少钱，其实我钱包里至于几十块钱。

然后那个交警也看不下去了，说你的车违规停车，扣三分，罚款200块，你到法院去告他吧！

然后他司机还嚣张的说，你麻烦大了，不是200块的事情，我现在还要扣分！

于是我掏出身份证，问警察怎么处理？

警察说他那么NB，让他去法院告你呗！为了几百块钱上法院！

然后那个横司机也过来说，警察就算了吧，我不告了。

那你报不报警？不报了。

最后我转账了200块！

## 经验教训：
1. 做事事前要规划好，做好准备；
2. 做事不要慌张，不慌不忙；
3. 骑自行车要慢，走自行车道，不要慌里慌张；
4. 一有事情立马停下来；
5. 遇事不要怕事；

# 二、射箭
在花费了200块和时间的代价之后，我去了射箭馆，体验了下射箭。

学会了射箭的很多知识！

# 三、音乐厅

下午去了下音乐厅，欣赏了一次长笛演奏会。看到了好几个漂亮妹纸！

2017-02-19 22:11:19

